Failure? What is that?
Scheitern? Was ist das?
Oh right, I've heard about that.
Stimmt, ich habe schon einmal davon gehört.
It's such a simple, such a cliché thing. You can't succeed without failure.
Das ist so klischeehaft. Man kann nicht erfolgreich sein, ohne auch mal zu scheitern.
For me venturing on is hopefully a lifestyle.
Für mich ist etwas zu wagen eine Lebensart.
It's this idea of constantly discovering, constantly being curious and constantly hoping that the road has no end.
Das bedeutet andauernd entdecken, ständig neugierig sein und immer hoffen, dass der Weg kein Ende hat.
I'm curious about things. I'm curious about the world, about different cultures, about different kinds of people,
Ich bin sehr neugierig – auf die Welt, auf verschiedene Kulturen und verschiedene Arten von Menschen.
and it's my curiosity and my selfishness of wanting to find that out about myself,
Es ist meine Neugierde und mein Egoismus, das auch über mich selbst herauszufinden.
that drives me to do new kinds of projects.
Das motiviert mich zu neuen Projekten.
I'm very lucky though that I've been able to build an audience that goes on that trip with me.
Ich habe durchaus das Glück, dass ich ein Publikum gefunden habe, welches mich auf dieser Reise begleitet.
In some ways I like to be very prepared and study and learn about it and figure out what my point of view is going to be.
Einerseits bin ich gerne vorbereitet, analysiere und lerne, um herauszufinden, wie mein Blickwinkel auf etwas Neues ist.
But I also don't want to know too much.
Andererseits möchte ich auch nicht zu viel im Voraus wissen.
I kind of always approach it in two ways, being somewhat prepared and somewhat ready just to be surprised.
Ich verfolge meistens beide Herangehensweisen. Ein bisschen vorbereitet sein, aber auch offen für Überraschungen.